Variables: Son un conjunto de caracteres que puedes nombrar como quieras( desde que no sean palabras reservadas) en donde almacenas informacion o un dato
Strings: Es la manera de escribir texto en los codigos sin que lo tome como una variable o un comando y se hace por medio de comillas ya sean dobles o sencillas, es decir, todo lo que esté entre las comillas será un string o texto
Funciones (argumentos, return): Es una manera de guardar procedimientos que se repiten varias veces en nuestro codigo. Así que para no escribir varias veces este procedimiento lo que se hace es crear la funcion la cual almacena este y lo podemos invocar luego en nuestro codigo. Las funciones aceptan argumentos que vendrian siendo las Variables que tiene cada funcion y solo pueden devolver lo que se coloque en "return"
Declaraciones if: Son una condicion que se aplica en el codigo donde indicamos que si se hace una accion especifica en codigo este de una respuesta pero unicamente en el caso de que cumpla la condicion que le indicamos
Valores booleanos (true, false): Son dos tipos de datos que podrian tener un representacion binaria, es decir, solo puede tomar dos valores que son true o false y generalmente se usan en condicionales para saber si se cumplen o no.